គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១០]
"សត្វក្តាន់តូច"?
អ្នកមានន័យថា Lu Shu បិសាចក្តាន់?
តើគាត់...
មកពី Xishu មួយឆ្នាំមុន?
បាទ។
គាត់​បាន​កុហក។
ព្រៃ​នៅ​ស៊ីស៊ូ​បាន​ក្រៀម​ស្វិត
ដូច្នេះ បិសាច​ក្តាន់​ទាំង​អស់
​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ
​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់។
ទាហាន ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយរឿងនេះ
តើអ្នកអាចទុក Qi បានទេ?
ហើយគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ Peach
មនុស្ស និងបិសាចដូចគ្នា?
Qi មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅជាមួយគាត់ទេ។
គាត់គឺ...
បុរសស្លូតបូត និងសប្បុរសបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបក្នុងលោកនេះ។
ដល់ពេលហើយ។
ឈីងលី
អ្នកត្រូវរៀបចំសម្រាប់ពិធី។
មិនថាលទ្ធផល,
គ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំវា
ជាយូរមកហើយ។
កុំអោយពួកគេខកខាន
ផ្កា peach ពេលយប់រីកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
មក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យកវា។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យកវា។
របស់អ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
យកវា។
អ្នកគឺជា...
លូ ស៊ូ?
បាទ។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។
មានខ្លះទៀត។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានរកឃើញ Lu Shu ។
គាត់និយាយត្រូវក្នុងចំណោមពួកគេ។
Qingli នៅទីនេះ!
ទេពអប្សរនៅទីនេះ។
ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេល​យប់​រីក​។
ការអធិស្ឋានចាប់ផ្តើម។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់ព្យួរនៅលើមេឃ។
យើង​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​មនុស្ស និង​អារក្ស​រួមរស់​ជាមួយគ្នា
ហើយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​បែងចែក
​ពូជសាសន៍ ឬ​វណ្ណៈ​ទៀត​ហើយ​ក្នុង​លោក​នេះ។
យើង​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​មនុស្ស និង​អារក្ស​រួមរស់​ជាមួយគ្នា
ហើយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​បែងចែក
​ពូជសាសន៍ ឬ​វណ្ណៈ​ទៀត​ហើយ​ក្នុង​លោក​នេះ។
មេអំបៅចម្រុះពណ៌រាំ។
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ឆ្នាំសន្តិភាព
ហើយ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន
​ការ​សម្លាប់​នៅ​លើ​ពិភពលោក​ទៀត​។
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ឆ្នាំសន្តិភាព
ហើយ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន
​ការ​សម្លាប់​នៅ​លើ​ពិភពលោក​ទៀត​។
សូមឲ្យមនុស្ស និងអារក្សនៅជាមួយគ្នា...
ហើយ​លែង​មាន​ការ​សម្លាប់​ទៀត​ហើយ។
ស្អាតណាស់
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងប្រាកដជានឹងក្លាយជាការពិត។
ដើមឈើ Peach រីកដុះដាលពេលយប់។
ខ្ញុំសូមបួងសួងដល់មនុស្ស និងអារក្សទាំងអស់។
អាចបំពេញបំណងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយថា Qingli គឺជាបិសាចមេអំបៅ។
នៅពេលណាដែលអំណាចបិសាចរបស់នាងឈានដល់កម្រិតកំពូល
ក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញលេញ,
នាង​អាច​ហៅ​ហ្វូង​មេអំបៅ...
និងធ្វើឱ្យដើមឈើ Peach នេះរីកដុះដាល។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជា
ផ្កា peach ផ្សំឡើងដោយមន្តអាគម។
វាគ្រាន់តែថាពួកគេចង់ជឿ
ផ្កាពិតជារីកដុះដាល។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែ
ធ្លាប់ជួបភាពអស់សង្ឃឹម
ដែល​មិន​អាច​ជឿ
អាចមានឋានសួគ៌
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើផ្ទះមួយ។
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui...
មើល។
នៅក្នុងភូមិ Peach នេះ
មនុស្ស និងបិសាចដូចគ្នា
ខ្លាំងឬខ្សោយ,
អាចរស់នៅបានល្អ
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត
និងរស់នៅ ...
ជីវិតដែលពួកគេចង់រស់នៅ។
ជាអកុសល...
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មើលនៅទីនោះ!
ម្នាក់នោះគឺ Lu Shu។
សម្រាកនៅទីនេះមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជា Lu Shu?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកភូមិ
គ្រាប់ពូជសម្រាប់ផ្កានេះមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Chakuwa?
លូ ស៊ូ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្វីជាពិតប្រាកដ
ផ្កាក្រហមគ្មានស្នូលនោះ?
តេឡេផតថល តាលីស។
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ
​ដើម្បី​រត់​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូទេ
វាជាយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេង Fugui មិនទាន់
ត្រលប់មកវិញ?
សត្វពីងពាងតូច។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​ឆាបឆេះ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
អ្នកប្រហែលជាទើបតែញ៉ាំច្រើនពេក។
អ្នកល្ងង់។
ជីយូ។
ជូ?
ជូ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង!
បុរស។
បុរស!
ភ្ញាក់ឡើង!
លោកយាយ Shui ។
យាយ Shui?
ឈី
ឈីងលី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឆ្លងផុត?
ពួកគេទាំងអស់នឿយហត់។
អ្នកក៏ហត់ដែរ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
កុំខ្លាចអី។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរៀបចំអស់រយៈពេលជាយូរ។
ទីបំផុតវាជារដូវ
ប្រមូលផល Chakuwa ។
ឈីងតុង។
ឈីងតុង?
លោក Zhang Qi ។
Zhang Qi?
ឈីងលី។
ចេញមក។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើត Chakuwa,
មែនទេ?
ចេញមក!
លោក Zhang បានយក Chakuwa
ហើយស្រូបម្សៅផូស្វ័រ។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
គាត់ជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អា.
ទាហាន អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រោងការណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា,
តើអ្វីជាចំណុចទាំងអស់នេះ?
ចុះ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អជាង
ហើយប្រាប់អ្នកយឺត?
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
[របាំងទឹកកករបស់ Qingli]
នេះជា...
របាំងមួយ?
នៅក្នុងរបាំងនេះ,
ដើមឈើ Peach នៅពេលយប់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
Zhang Qi ដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះ
មិនមែនជា Zhang Qi ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
លោក Zhang ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នក​បាន​សួរ​សម្រាប់​នេះ​!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទេពអប្សរ Qingli...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
"ទេពអប្សរ Qingli"?
តើខ្ញុំជាទេពអប្សរមេអំបៅទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
[Qingli, បិសាចមុខខ្មោច]
ខ្ញុំមិនមែនជាមេអំបៅទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ខ្មោច។
នៅជ្រលងសត្វល្អិត Dongshan
បិសាច​ប្រចៀវ​ដែល​មាន​មុខ​ខ្មោច​ទាប
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងភាពកខ្វក់គ្មានទីបញ្ចប់
និងការបៀតបៀន...
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
សំណាងហើយ
ខ្ញុំបានជួបអ្វីមួយ
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនាខ្ញុំ???
គ្រាប់ពូជ Chakuwa ។
តើ Chakuwa ជាអ្វី?
ពួកវាជាស៊ុត
របស់បិសាចបក្សីបុរាណ។
ស៊ុតទាំងនេះអាចប៉ារ៉ាស៊ីត
រុក្ខជាតិ និងដើមឈើ???
គ្រាប់ពូជល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែល Lu Shu
ចែកចាយគ្រាប់ពូជទាំងនេះ
ដល់អ្នកភូមិទាំងនោះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជារីករាយណាស់។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ពូជដែលខ្ញុំរៀបចំ។
អ្នកអាចដាំពួកគេ។
ពួកវានឹងដុះជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
គ្រាប់ពូជនោះមិនមែនជាគ្រាប់ពូជផ្កា???
ពួកវាជាសត្វល្អិតប៉ារ៉ាស៊ីត។
នៅពេលដែលពួកគេចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស។
ពួកគេស្រូបយកថាមពលជីវិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងក្លាយជា Chakuwa ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ប្រើ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​លោក Zhang
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ ...
ទាំងអស់ដើម្បីធ្វើថ្នាំអាក្រក់របស់អ្នក!
អ្វីជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់តិចតួចថ្ងៃនេះ
ពេលភូមិ Peach បាត់យប់នេះ
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីជីវិតរបស់ពួកគេ?
ហើយអ្នកណាខ្លះនៅចាំ
ថា ធ្លាប់មាន?
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​បែប​នេះ...
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹង
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់លោក Zhang យ៉ាងដូចម្តេច?
លើលោកនេះពិតជាមានមនុស្សល្ងង់បែបនេះមែន
ដែលចំណាយពេលប្រាំពីរឆ្នាំពេញ
បោសសម្អាត មីម៉ាម៉ា
នៃទឹកដីដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ...
ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​ជូន
​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច...
ផ្ទះមួយ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ក្នុងលោកនេះ អ្នកណាខ្លះដែលធ្លាប់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំ​មើលងាយ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែល​បរិសុទ្ធ និង​គ្មាន​កំហុស។
ពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញគោលបំណងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះពីជើងទម្ររបស់អ្នក។
ហើយចូលទៅក្នុងភាពងងឹត
ជាមួយខ្ញុំ។
លោក Zhang Qi ឥឡូវនេះ
គឺ​ជា​កំណែ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បំផុត​របស់​គាត់
​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានគាត់
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
"នៅ​ក្បែរ​អ្នក"?
អ្នកមានន័យថាគ្រប់គ្រងគាត់ ...
រក្សាគាត់ដូចជាអាយ៉ងនៅក្បែរអ្នក។
តើនោះឬ?
នៅតែ Zhang Qi ដែលអ្នកចង់បាន?
ដូច្នេះ អ្វី?
អោយតែគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ...
អ្នក​ទៅ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
??? សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ ???
ហេតុអ្វីមនុស្សខ្លះទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពិត?
??? តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ???
គ្រាន់តែជាន់ជើងវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយ និងធម្មតា។
??? ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ ???
មិនសក្តិសមនៃអត្ថិភាព?
??? ធ្លាក់ថ្នមៗ
ប្រែក្លាយជាការណែនាំ ???
??? វង្វេង​ក្នុង​វាល​ដ៏​ធំ​មិន​ដែល​ខ្លាច​???
??? វាសនាអំពាវនាវ ឆន្ទៈការពារ???
??? ឈាម​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ហើយ ???
??? ភ្លឺចែងចាំង នាំជីវិត???
??? ខ្ញុំដើរកាត់មេឃ និងផែនដី???
??? ជំហានមិនឈប់រវាងពួកគេ ???
??? ឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក???
??? ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់???
??? ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ល្អ​និង​អាក្រក់​គ្រប់​រូបភាព???
??? ខុស​និង​ត្រូវ​តែ​ជា​ការ
​គិត​តែ​មួយ​???
??? ខ្ញុំ​បាន​ទ្រាំ​លែង​បាន
​ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ???
??? មិនស្ដាយទេ
ទោះខ្ញុំដុតចោលអស់ហើយ???
??? ធ្លាប់​មិន​ប្រែ ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ស្មោះ???
Zhang Qi!
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​អស់​សំណើច​បំផុត?
វា​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង
​សុបិន​ល្ងង់​របស់​អ្នក
ស្រមើស្រមៃអំពីអនាគតភូមិ Peach!
«​មនុស្ស​និង​អារក្ស​នៅ​ជាមួយគ្នា​
ហើយទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន"?
តើអ្នកធ្លាប់សម្រេចវាទេ?
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក...
គឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
បង្កើតអព្ភូតហេតុរួមគ្នា
និងធ្វើឱ្យពួកគេជឿ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អកាលពីម្សិលមិញ។
តាំងពី​មក​ដល់​នេះ...
តើខ្ញុំអាចមានថ្ងៃមួយបានទេ...
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ជូ...
លោកយាយ Shui...
ឈីងលីបានអត់ទោសអំពើអាក្រក់
ហើយភូមិ Peach
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងពេញមួយយប់។
ពួកគេនៅរស់កាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះពួកគេដេកត្រជាក់។
តើមនុស្ស និងអារក្សស្លូតត្រង់ទាំងនេះ
ពិតជាសមនឹងស្លាប់ មែនឬ?
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ខ្សោយ?
[សូមឱ្យលុយបន្តវិល]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
លោក Zhang បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ​។
បន្តិចទៀតនេះ
នឹងមានពិធីលាគ្នា។
តើអ្នកនៅតែសោកសៅខ្លាំងមែនទេ?
បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសលោក Zhang ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់...
មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ទុក្ខ​ព្រួយ។
ស្ថានសួគ៌គ្រប់គ្រងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយ​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដើរ​តាម​វាសនា។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទៅជួយទាំងអស់គ្នា។
តើ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​ទេ
​ដែល​ឋានសួគ៌​លាក់​កំបាំង​អាច​មាន...
តើមនុស្ស និងអារក្សនៅជាមួយគ្នានៅឯណា?
មានអារក្សល្អនិងអាក្រក់,
ហើយមនុស្សអាក្រក់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែ តើ​បិសាច​ល្អ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ដោយគ្មានអារម្មណ៍និងបំណងប្រាថ្នា,
តើ​គេ​អាច​ដឹង​ពី​អំណរ និង​ទុក្ខ
​ដូច​មនុស្ស​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
គេស្គាល់ស្នេហា ស្អប់
ការឈឺចាប់និងការរងទុក្ខ។
ប្រាថ្នា​តែ​រស់
​នៅ​ភូមិ​ពាច​យ៉ាង​សុខសាន្ត​ហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកជា
សត្វល្អិតដែលអាចចំណាយបាន។
ហើយសម្លាប់តាមឆន្ទៈ។
ធ្វើជាមនុស្ស
ឬបិសាច
ក្នុងចំណោមសត្វទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ ???
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវជាប់ក្នុង
វដ្តនៃទុក្ខនេះ?
ដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះហើយ។
តើអ្នកបានយល់វាទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
តើអ្នកចូលចិត្តភូមិ Peach ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះខ្លាំងណាស់។
ម្សិលមិញខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយ
ទីធ្លារបស់លោក Zhang
កំពុងអានសៀវភៅទាំងនោះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃ។
ខ្ញុំបានស្រមៃថា...
ប្រសិនបើវាជាផ្ទះរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនទាមួយក្រុម
និងដាំផ្កា និងរុក្ខជាតិគ្រប់ប្រភេទ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ។
ជាអកុសល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ពួកយើងបាត់បង់គ្រួសារហើយ...
និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
ដាវអ្នកស្វែងរកធូលី?
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ទាប។
ដាវនេះ។
សាកសមនឹងអ្នក។
ដាវ​នេះ...
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះក្បាច់ដាវ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការការពារខ្លួន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនចុងក្រោយ។
ហើយចម្លើយដែលអ្នកស្វែងរក
ស្ថិតនៅក្នុងចលនាបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងឆ្លងដាវជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍វាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញកាំរស្មីនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីនៅក្នុងពន្លឺ?
នៅក្នុងពន្លឺ,
មានភាពកខ្វក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះជាធូលីដី។
ធូលីរាំជាមួយពន្លឺ,
បង្ហាញពីកន្លែងដែលពន្លឺមកពី។
ហើយជាមួយនឹងដាវមួយ
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាបច្ចេកទេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារដាវ។
ខ្ញុំបាន
បានបង្ហាញអ្នកនូវបច្ចេកទេសរួចហើយ។
មក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ
​អស់​ពី​កម្លាំង​ដើម្បី​រស់?
ទៀតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់បក់ឡើង សូម្បីតែ
ជីវិតអ្នកផុយស្រួយដូចស្មៅ?
ហេតុអ្វីបានជាដូចជាធូលីដី តើអ្នកមិនព្រមធ្លាក់
ដល់ដី?
??? អតីតកាល​ត្រូវ​រលត់​សូន្យ​ឈឹង
ជីវិត​ចង​ដោយ​កាំបិត​???
បេះដូងរបស់អ្នក។
មិនដែលខ្សោយទេ។
??? មួយជីវិតនេះ រសាត់ហើយខ្ជះខ្ជាយ
នៅតែបេះដូងខ្ញុំដេញតាម ???
អ្នក​មាន​ខ្លឹមសារ​ដាវ​របស់​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​គ្នា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
??? ខ្ញុំដាំរឿងនិទានជ្រៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ???
គឺគ្រាន់តែរួមបញ្ចូល
បច្ចេកទេសដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ចូលទៅក្នុងខ្លឹមសារដាវរបស់អ្នក។
??? ទោះនៅទីបញ្ចប់???
??? ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ចំពោះ​ការ​លេងសើច​ដ៏​សាហាវ​របស់​វាសនា???
ឈីងតុង
អ្នកកាន់តែឆ្លាត និងរឹងមាំ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះ
??? ធ្លាប់​ស្បថ​ថា​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង
​បោស​សម្អាត​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
??? ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់
​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឈាម​ស្វែង​រក​ផ្លូវ​ចាស់???
ក្លាយជាព្រៃ និងគ្មានក្លិន
ឬមោទនភាពនិងឯកោ ???
??? ប្រហែល​ជា​ជីវិត​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា
​សុបិន​មួយ​ភ្លែត???
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ ហើយមានសេរីភាពនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Qingtong
មិនមែនដើម្បីចងអ្នក,
??? ខ្ញុំលើកដាវកាប់
ភ្នំវាសនា???
ប៉ុន្តែដោយសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងឃើញពិភពលោកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
??? តើអ្នកណានឹងចែករំលែកដំណើរនេះជាមួយខ្ញុំ? ???
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
តូចចិត្តនិងតូច
??? ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កំពូលភ្នំរាប់ពាន់
និងទន្លេធំៗ???
អ្នកនៅតែត្រូវជឿ
អ្នកអាចក្លាយជាពន្លឺ
ដែលរុញច្រានភាពអាប់អួរ។
ពិភពលោកមានអច្ឆរិយៈមិនចេះចប់។
??? មិនខ្លាចដូចវាសនា ចំអក
ថាខ្ញុំនៅក្មេង???
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងទឹកដីដ៏ធំនេះ
??? មិនខ្លាចដាវរាប់មិនអស់
ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ???
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង
​ដែល​ពិត​ជា​របស់​អ្នក។
??? មិន​មែន​ដាវ​ដែល
​ទាញ​ចង្អុល​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​ទេ???
??? មិន​ខ្លាច​ក្រែង​ចាស់
​រសាយ​ទៅ​តាម​ខ្យល់ ???
??? ហ៊ានឈរក្នុងចំណោមពពក???
??? សម្រាប់បេះដូងខ្ញុំ ឋានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងធ្វើជាសាក្សី???
ខ្ញុំយល់ហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងពន្លឺ ...
ហើយក្លាយជាកំណែប្រសើរជាងមុនរបស់ខ្ញុំ។
??? អតីតកាល​ត្រូវ​រលត់​សូន្យ​ឈឹង
ជីវិត​ចង​ដោយ​កាំបិត​???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំដឹង។
??? មួយជីវិតនេះ រសាត់ហើយខ្ជះខ្ជាយ
នៅតែបេះដូងខ្ញុំដេញតាម ???
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ខ្ញុំ...
??? ខ្ញុំដាំរឿងនិទានជ្រៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ
ទោះនៅទីបញ្ចប់???
ចង់ក្លាយជាកំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនឯង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
??? ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ចំពោះ​ការ​លេងសើច​ដ៏​សាហាវ​របស់​វាសនា???
ឈីងតុង។
??? ធ្លាប់​ស្បថ​ថា​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង
​បោស​សម្អាត​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកមានរបស់អ្នក។
??? ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់
​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឈាម​ស្វែង​រក​ផ្លូវ​ចាស់???
នៅពេលអ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក
??? ប្រហែល​ជា​ជីវិត​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា
​សុបិន​មួយ​ភ្លែត???
ប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត
ផ្លូវរបស់យើងនឹងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
??? ខ្ញុំលើកដាវកាប់
ភ្នំវាសនា???
??? តើអ្នកណានឹងចែករំលែកដំណើរនេះជាមួយខ្ញុំ? ???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
??? ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កំពូលភ្នំរាប់ពាន់
និងទន្លេធំៗ???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
??? មិនខ្លាចដូចវាសនា ចំអក
ថាខ្ញុំនៅក្មេង???
អ្នកនិងខ្ញុំ
អាចជួបគ្នាម្តងទៀត
??? មិនខ្លាចដាវរាប់មិនអស់
ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ???
??? មិន​មែន​ដាវ​ដែល
​ទាញ​ចង្អុល​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​ទេ???
ខ្ញុំសុខចិត្តកំដរអ្នក
ទៅមើលភ្នំបៃតង
ទឹកស្អាត,
វាលខ្សាច់ដ៏ធំ និងព្រិលធ្លាក់។
??? មិន​ខ្លាច​ក្រែង​ចាស់
​រសាយ​ទៅ​តាម​ខ្យល់ ???
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅមើល
ទេសភាពទាំងអស់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
??? ហ៊ានឈរក្នុងចំណោមពពក???
??? សម្រាប់បេះដូងខ្ញុំ ឋានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងធ្វើជាសាក្សី???
??? មិនខ្លាចដូចវាសនា ចំអក
ថាខ្ញុំនៅក្មេង???
??? មិនខ្លាចដាវរាប់មិនអស់
ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំ???
??? មិន​មែន​ដាវ​ដែល
​ទាញ​ចង្អុល​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​ទេ???
??? មិន​ខ្លាច​ក្រែង​ចាស់
​រសាយ​ទៅ​តាម​ខ្យល់ ???
??? ហ៊ានឈរក្នុងចំណោមពពក???
លាហើយ...
??? សម្រាប់បេះដូងខ្ញុំ ឋានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងធ្វើជាសាក្សី???
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,